2. Übung (Abgabe 21.6., Nachricht an Adrian in Lernplattform)

Objektorientiertes Programmieren (OOP)

Erstellen Sie eine Klasse mit der Vielecke erzeugt werden können.

Beim Erstellen wählt man im UI zuerst die Anzahl der Ecken aus:
3 od. 4 (Zusatzaufgabe 5)

Es müssen die einzelnen Eckpunkte P1, P2, P3 usw.jeweils mit x- und y-Koordinate angegeben werden. Eingabe überprüfen (nur gültige Werte erlauben 0-500px).

Die Klasse bietet Möglichkeiten:
- Berechnung der Seitenlänge (+Umfang)
- Berechnung der Fläche
zB: https://de.wikipedia.org/wiki/Dreieck

Die erzeugten Objekte werden in einem Canvas 500x500 ausgegeben.
(Methode der Klasse zur optischen Darstellung des Objektes)

Jedes Objekt hat eine laufende Nummer, die in der Darstellung mit berücksichtigt wird.

Unterhalb des Canvas werden Objekte in einer Liste (Tabelle) ausgegeben, Spalten für Umfang und Fläche. Jedes Objekt kann über einen Link "Löschen" wieder entfernt werden.
